# Оглавление
Дорогой товарищ,пред тобой плод объединенного труда и результат совместных усилий сотрудников Saria на благородном пути создания универсальной каллибровки для всех продуктов в линейке Saria, на всех предприятих концерна.Предвидя твой вопрос ~~как тут скачать~~ постараюсь сразу дать на него  ответ: сделать это можно нажав на зелёную кнопку **Code** в верху экрана и в выпадающем списке выбрать **Download ZIP**, либо нажав [**сюда**](https://github.com/lalastepaska/Bruker/archive/master.zip). Если же ты-дорогой читатель оказался здесь не случайно и тебя заинтересует структура данного проекта и философия его развития, то добро пожаловать в описание 
____
- Таблица с данными для заполнения вкладки `Присвоить класс/Референтные значения`  [Table](https://docs.google.com/spreadsheets/d/12_98MNSLLeU78ZmjZKIrHfedY72izdaxoHMGJaDFM5U/edit?usp=sharing)
# Описание вложенности и структуры каталогов.
Корневой каталог содержит в себе:


- Каталог [Data](https://github.com/lalastepaska/Bruker/tree/master/Data) содержит вложенные файлы и под-каталоги разбитые по заводам и по линиям, подробнее о его структуре ниже в описании.
- Файл лицензии `lisense.txt` к ПО,
- Таблица диапазонов `080124 Opimization Ranges for Quant2 V0.99 (1).xls`
,нужна для настройки Quant2,
- Файл `name of components.txt` содержит данные по вычисляемым компонентам :

| название компонента  | размерность |
| :------------------: | :---------: |
|Acidity value|un |
|Protein|%|
|Fat|%|
|Ash|%|
|Moisture|%|
|Calcium|%|
|Phosphorus|%|
|Colour value|un|

***Важное уточнение!***
Необходимо строго следить за синтаксисом при именовании добавляемых компонентов,старайтесь использовать  данные из `таблицы` выше.
____
Структура рабочего каталога формируется в  единой стилистике. 
- Каталог **Spectra** спектры с  присвоенными к ним значениями
- Каталог **Quant** содержит готовые методы построенные с использованием спектров на предыдущем шаге.
- Каталог **ME** содержит рабочие файл-методы для  ПО Tango.
- Каталог **Temp** временная рабочая директория содержит файлы спектор во время присваивания к ним значений химии. Может содержать дополнительные каталоги с разным уровнем вложенности.

____
ресурс дополняется.
